Eres un desarrollador que trabaja en un sistema de videojuegos. Tu equipo ha decidido que es necesario implementar un sistema de creación
de personajes que permita a los jugadores crear su propio personaje para usar en el juego. Para ello, se te ha asignado la tarea de implementar
un patrón de diseño Factory Method utilizando TypeScript.

El sistema de creación de personajes deberá ser lo suficientemente flexible para permitir que los jugadores creen personajes de diferentes tipos,
como guerreros, magos, arqueros, etc. Cada tipo de personaje tendrá diferentes atributos, habilidades y equipamiento.
